# HIT-MSC 2017技术培训及项目开坑计划

> 1. 下学期微软照例要开展技术培训，需要各位技术部的小伙伴承担培训的任务，在这里先确定一下各位的技术方向和可以开展的培训课程。
> 2. 小学期是一个大家可以锻炼自己技术的好时机，此项目开坑计划旨在给大家提供一个招募队友一起完成项目的机会。希望大家能够在参与项目的过程中收获到项目经验、技术和友谊。

## 注意
- 项目开坑计划面向MSC技术非技术部新老成员以及非MSC成员开放，欢迎大家参与。
- MSC16级 **技术部成员** 必须参与技术培训表格的填写和项目开坑计划。培训最终人选会综合考虑大家的情况决定。对于项目开坑计划，可以开展项目也可以进行理论研究，可以是新项目也可以是填之前的坑，但是 **希望大家不要半途而废**，想想自己当初是以怎样的心态开坑。
- 请留下项目的仓库地址。*认真参与项目的同学能得到奖励*。
- 请大家在小学期前仔细思考后填写表格。
- 如果有特殊情况或其他想法请联系肖浩宇、吴逸飞、杨依婕。

## 技术部人员方向

请 **技术部** 的各位按说明填写下面这张表（表格是按照技术分享人员名单给出的，如果没有你的名字请自行添加）：
- 技术方向：可以不唯一。
- 可开展的培训课程：决定下一学期的培训内容，要求内容门槛要求低，可以不唯一。
- 项目名称：填写开展项目的名称。
- 有特殊情况可以在备注中注明。

|姓名|技术方向|可开展的培训课程|项目名称|备注|
|------|------|-----------|---------|------------|
|史子鉴|       |           |           |             |
|冼晓雯|       |           |           |             |
|李梦浩|       |           |           |             |
|肖浩宇|       |           |           |             |
|吴宇轩|       |           |           |             |
|徐毅恒|       |           |           |             |
|周兆楠|       |           |           |             |
|郭泽宇|       |           |           |             |
|安宏宇|       |           |           |             |
|吴逸飞|       |           |           |             |
|杨依婕|       |           |           |             |
|周默涵|       |           |           |             |

## 项目列表

新增项目请在下方表格中填写

| 项目名称 | 项目仓库地址 | 项目负责人 | 项目参与人员 | 项目说明及备注 | 项目参与基本要求 |
|---------|-------------|-----------|-------------|----------------|------------|
|         |             |           |             |                |            |
